~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kalp Laneti
Hiç katanan kırıldı mı?
Birkaç kez...
Sen de kırmıştın hatta!
Haki'yle kaplı olsaydılar
kırılmazlardı.
Kılıcındaki tek bir çentikten bile
utanç duymalısın.
Her kılıç Kara Kılıç olabilir.
Bunu başarana dek içki yok!
Ne?!
Tek bir çentik bile yok.
Eski Kralın Platosunun
Arkası
Yaralanan oldu mu?
Sayenizde olmadı, Issho-san!
Taşları bir süre havada tutmanız sayesinde
hiçbir kaybımız olmadı.
Hem şansa tahliye bölgesi olarak
şehir merkezini seçmiştik.
Güzel.
Liman Şehri Acacia
Gördünüz mü?!
O devasa heykel
ortadan ikiye bölündü!
Üst düzey yöneticinin
yenildiği anlamına mı geliyor bu?!
Yeni Kralın Platosu
Pica-sama yenildi!
Bu kadar güçlü olmasına rağmen
yarışmaya katılmamış...
Ne alçakgönüllü bir adam!
Garp'ın torununun
emrinde çalışıyor demek?
Hiç fena değilmiş!
Kral Riku'yu koruduk sonuçta,
bu sefer görmezden geleceğim...
Fabrika...
Yerden çıkan fabrika, patladı!
Ne oluyor?!
GÜLÜCÜK
Fabrikasının İçi
Bir kez daha!
Peki!
Şimdi!
Havaya uç! Bize büyük acılar
çektirdin kahrolası fabrika!
Bir daha asla kandırılıp
çalışmaya zorlanmayacağız!
Baksana, baksana!
Pica yenildi, fabrika da havaya uçtu Doffy.
Fakat yenilenler iyileşir,
fabrika da yeniden yapılır!
Boş yere sevinmeye devam edin siz!
Chiyu Chiyu Meyvesi güç kullanıcısı
Mansherry elimizde!
Rebecca-sama!
Robiland!
İyi misiniz?!
4. Seviye
Sarayın Dışı
Ayçiçeği Tarlası
Komutan! Bu sensin değil mi?!
Evet! Prensesi kurtardın demek, Leo!
Ne görkemli duruyorsun!
Aynı o heykel gibisin!
O heykel ben gibi aslında...
Yaralanmışsın!
Seni hemen iyileştireyim!
Bekle lütfen!
Sen Prenses Mansherry olmalısın.
Gücünün namını çok duydum
ama eminim sınırsız değildir.
Bende kullanma.
Ama ama...
Her tarafın kanıyor!
Bir şeyim yok.
Bilincim de yerinde.
Hem iyi olmana çok sevindim.
Büyük acılar çektin.
Gücünü kullanacaksan şehirde ona ihtiyacı olacak başka insanlar olacaktır.
Ne?! Bu...
Dressrosa mı?!
Durumu Leolar'dan öğrenmiştim ama...
...bu kadar kötü olacağını düşünmüyordum.
Fakat fabrikayı yok etmeyi başardılar gibi.
Savaş çok hassas bir dönemece giriyor!
Doflamingo'nun tuzağına
esir düşmüş bu ülkeyi...
...tekrar Kral Riku'ya
teslim edebilecek miyiz...
...yoksa bir kez daha, umutsuzca,
düşmesine şahit mi olacağız?!
Şu anda tüm umudumuz o korsanlar!
Korsanlar mı?
Kraliyet Sarayı'nın...
...tepesindeki...
Luffyland... Lawland...
O ikisi bizim son umudumuz.
Luffy... Trao-kun...
Lucy...
Sarayın Altı
Kule Duvarının İçi
Siper kulesine girmeyi başardım.
Çok kötü şeyler olacak gibi.
Sabo-kun, buraya gelemiyor musun?
Şu an neredesin?
Kolezyumda kısılıp kalmış esirlerin
kaçmasına yardım ediyorum.
Orası buraya acayip uzak.
Tek başına üstesinden gelebildiğin
pek bir şey yok değil mi?
Yapabileceğim bir şey olsa niye arayayım ki?!
Olacaklar Luffy-kun'u etkileyebilir!
Hemen geliyorum!
Öf ya!
Eski Kralın Platosu
Zoro, yardım lazım mı?!
İyiyim!
Üzerimde bir çizik bile yok!
Zoro, teşekkür ederim!
Hayatım film şeridi gibi geçti resmen!
Zoro-dono, kutlarım!
Korsan, teşekkür ederiz!
O şeyi katanayla kestin...
Gözlerime inanamadım resmen!
Durun bakalım!
Sevinmek için önce şu can sıkıcı kafesin
kaybolmasını bekleyin!
Hâlâ orada oluşu anahtar kişinin de
hâlâ ayakta olduğunu gösteriyor.
Kraliyet Sarayı
1. Seviye
Dur dedim, Bellamy!
Dur!
Onun için hayatını riske atmaya değmez!
Bu benim karar vereceğim bir şey!
Vücudun bunu kaldırmayacak!
Savaşmaya devam edersen, gerçekten öleceksin!
Ölsem bile
seni yanımda götürdüğüm sürece....
...en azından Doflamingo'nun
beni hatırlamasını sağlayabilirim.
Seni özgür bıraktığını söyledi ama...
Bu kadarı yeter, Bellamy.
Seni özgür bırakıyorum.
Hep olduğun gibi.
Kaçmayıp benimle canın pahasına
savaşmak istiyorsun...
Bunu yapacağını biliyordu!
Biliyordu muhtemelen!
Ne olmuş yani?!
O adama büyük saygı duyuyorum!
Ölümüm beni kabul etmesine yetecekse...
...başka ne isterim ki?!
Yalancı! Mecbur olduğun için
yapıyorsun bunu!
Erkeklik gururun yüzünden yapıyorsun!
Madem biliyorsun
kapa çeneni ve dövüş benimle!
Boş yere öleceksin!
Hayır, daha fazlasını isteyemem zaten.
En azından
takdir ettiğim biri tarafından...
...öbür tarafı boylayacağım!
Hasır Şapka!
Nereye gidiyorsun?!
Gökyüzüne!
Ne diyorsun sen?!
Bellamy değişti!
Değişmişsin, Bellamy.
Dostum!
Teşekkür ederim, Hasır Şapka!
Hasır Şapka!
Meydan okumamı kabul etmiyorsan...
...seni şuracıkta...
...geberteceğim!
Neden duruyorsun?!
Saldırı pozisyonu alsana korkak herif!
Yumruk atmayı bilmiyor musun?!
Geber!
Elveda, Hasır Şapka!
Beni dostun olarak gördüğün için
teşekkür ederim!
Biliyorum...
Yanlış kişiye saygı duyduğumu,
ne zavallı biri olduğumu...
Fakat aptalların da...
...uymaları gereken prensipleri olur!
Doflamingo!
Canavar kükrüyor.
Umarım çabucak yukarı gelir.
Cansız bedenini gördüğünde...
...eminim acayip şaşıracak, Law.
Bir kaç dakika önce
Kraliyet Sarayı
Beto Fırlatıcı!
Halen yaşıyor.
Hey, hey, hey, Law.
Ne zaman pes edeceğini bilmiyorsun değil mi?
Dinlen artık, Law.
Beni tek bile yenemeyecekken...
...neden ikimize birden
kafa tutuyorsun?!
Hasır Şapka buraya
kolayca gelemeyecek.
Zaman kaybetmeden "dostunu"
pataklayacak cesareti olsaydı...
...seni kurtarabilirdi.
Ama saf veledin teki işte...
Beyaz Şehir
cehenneminde doğup...
...geleceği kapkaranlık
bir gençlik yaşadın.
Sonra kardeşim Corazon'la tanışıp...
...ömrünü uzatmayı
başardın başarmasına ama...
...sonrasında sanki onun
hayaletiymişsin gibi bana kin besleyip...
...intikam için yaşamaya başladın.
Takdir edilesi bir saplantı bu.
Ama...
...sonu geldi artık.
Boşa harcanan koca 13 yıl...
Yazık.
Kaçınılmaz bir ölümün eşiğindesin.
İt gibi hiç yere geberip gideceksin!
Ama madem öyle ya da böyle
ölüp gideceksin...
...en azından bir işe yarayarak
gitmek istemez misin?
İkimizin de işine gelecek bir şey bu.
Bunu bir kez söyleyeceğim,
iyi dinle Trafalgar D. Water Law.
Nihai Ope Ope tekniğini
Ebedi Gençlik Cerrahisi'ni bende yap da öyle öl.
Bunu yaparsan
tüm dileklerini yerine getiririm.
Ne olursa mı?
Eğer bunda ciddiysen...
...iyi fikirmiş.
İkimizin de işine geliyor.
Pekâlâ, varım!
Ne anlayışlı biri çıktın!
Doffy sonunda ebedi hayata kavuşabilecek...
Öyleyse...
...Cora-san'ı derhal şimdi
hayata döndürmeni istiyorum!
Ondan sonra da bu ülkedeki
tüm insanların kıçını yalayacaksın!
Sana karşı gelemeyiz demek?
Boşa umut bağlıyorum demek?
Hadi lan oradan!
İçinde bulunduğu durumu
idrak edemeyen sensin, Doflamingo!
Hasır Şapka Korsanları bugüne dek
sayısız mucize gerçekleştirdiler.
Hasır Şapka-ya'yı yenemezsin!
Caesar'ı geri alamazsın!
Law, Doffy'e bunları ne cüretle söylersin?!
Asıl pamuk ipliğine bağlı olan şey
senin geleceğin!
Sırtında Corazon yazıyor demek?
Bu hiciv kime?!
Her şeyi geçtim, korsan grubunun adını
Kalp Korsanları koymuşsun!
Kime laf sokuyorsun?!
Kalp Koltuğu'nda oturmuyorsun bile...
...neden Kalp simgesi taşıyorsun?!
Law!
Sinir bozucu velet!
Law... Corazon... Bitti artık...
Bu aptal saplantıyı devralacak
kimse kalmadı.
Lanetinden kurtuldum artık!
Şimdiki Zaman
Eski Kralın Platosu
Hasır Şapka şu anda
Bellamy'i yendi.
Bununla Donquixote Ailesi'nde kalan
güçlü düşman sayısı ikiye iniyor.
Geriye yalnızca üst düzey yönetici
ve personel şefi Trebol'la,...
...ailenin patronu
Donquixote Doflamingo kaldı!
Olamaz!
Ne oldu, Viola-sama?!
Viola?
Bizim savaş gücümüz de azaldı!
Azaldı derken, birileri mi yenildi?!
Trafalgar Law!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kral Riku-sama.
Böylesi meçhul bir duruma sürüklendiysek...
...tehlike altındaki sivilleri kurtarmamız
bir o kadar büyük önem arz ediyor.
Emredersiniz! Gidelim!
Ben de geleceğim!
Ben de sizinle geleceğim!
Ben de!
Pekâlâ!
Derhal şehre inelim!
Kayıpları en aza indirmek için
geç kalmış değiliz!
Evet! Savaşamasak bile eminim
yapabileceğimiz başka şeyler vardır!
Evet, gidelim!
Öyleyse geriye...
Her şeyi...
...yok etmek kalıyor.
Doflamingo!
Geciktin, Hasır Şapka.
Azat etmemle...
...Bellamy özgürlüğüne kavuştu, değil mi?
Aptala yatma!
Kaçmayacağını...
...bal gibi de biliyordun!
Gomu Gomu no...
...Fil Tüfeği!
Örümcek Ağı!
Hadi ya!
Bellamy kaçmadı demek!
Neye gülüyorsun?!
Gomu Gomu no...
...Şahin Mitralyöz!
Beyaz Kırma!
Yakındı bu!
Trao!
Neden bu kadar çok kanıyorsun?!
Koluna ne oldu?
Hey!
Dayan biraz, Trao!
Trao!
Öldü... Görmüyor musun?
Yalancı!
Yalan değil.
Anlaşılan sana
biraz fazla güveniyordu.
Mücizeler yaratacakmışsın sözde,
öyle dedi, Hasır Şapka.
Ama seninle savaşırken
hiç öyle bir elektrik almadım.
Haydi, gel bakalım!
İki kişiyiz!
Sizi var ya... Lanet olasıcalar!
Durun! Kıpırdamayın!
Nasıl olur?
Kafes...
Küçülüyor!
Çok yakında sen de Law'a katılacaksın.
Oyunu bitirelim artık.
Mingo!
Bekle.
Beni iyi dinle, Hasır Şapka-ya.
Bakın...
Kıpırdıyor işte!
Sicimden duvar
hareket etmeye başladı!
Kaçın!
Artık şehrin kıyısı da güvenli değil!
- Acele edin
- Kaçın!
Merkeze kaçın!
Batıda da durum aynı!
Doğu şehri Carta'dan sesleniyorum!
Kuş Kafesi burada da küçülmeye başladı!
Ada sakinleri şehir merkezine doğru
koşmaya başladılar!
Kraliyet Sarayı
Herkes ölecek.
Er ya da geç.
Hasır Şapka, bilmem fark ettin mi...
Oyunun şartları değişti.
Oyun mu? Ne diyorsun sen be!?
Dinle bak.
Şehri çevreleyen Kuş Kafesi
azar azar küçülmeye başladı.
Yavaşça kapanan şemsiye misali.
Bu ülkedeki her şeyi keseceğim.
Aşağı yukarı...
...bir saat sürecek bu.
Kaçacak hiçbir yer yok.
Şehir kıyısındaki insanları
derhal kurtarın!
Emredersiniz!
En güçsüzleri şehrin kıyısına taşımıştık!
Acele edin!
Derhal şehir merkezine gidin!
Koşun! Sicimler yaklaşıyor!
Hey!
Birileri yardım etsin!
Ayaklarımızı çözseniz yeter!
Çözün lütfen! Ölmek istemiyorum!
Kuş Kafesi küçülüyor muymuş?!
Eski Kralın Platosu
Sahiden mi?!
Ne yapacağız şimdi?!
Ne yapacağız ha?!
Söylesene Zoro!
Bize kadar küçülecek mi?!
Ne yaparız biz?!
Parmaklıklar ardından kurtulduk diye
sevinirken yine parmaklıklar ardına düştük!
Nereye kaçarız?!
Ne aşağılıkça bir şeydir bu!?
Yeteri kadar gaddarlık etmedin mi,
Doflamingo?!
Kafes bu şekilde küçülmeye devam ederse...
Dressrosa'nın işi bitti!
Kraliyet Sarayı Platosu - 2. Seviye
Bu duman ve gürültü de neyin nesi?!
Ne oluyor?!
Luffy, acele et!
Doflamingo'nun canına oku!
Elimizden bundan başkası gelmez!
Aynen öyle! Kesinlikle! Kuşkusuz!
Fakat onun için bile çok fazla...
Şehirdeki herkesin hayatı Luffy-dono'ya bağlı.
Sana güveniyorum, Luffy-dono!
Ben de güveniyorum!
Kimseyi kurtarmak niyetinde değilim.
Ülkenin sırrını öğrenmiş insanları hayatta tutarak
elime ne geçecek ki hem?
Şehir, insanlar, hayvanlar...
Dostların...
Sen... Her şey!
Anlayacağın bazı dostların
sizden birazcık daha erken ölmüş oldular.
Haksız mıyım, Hasır Şapka-ya?
Sana böyle diyordu değil mi?
Ama endişelenme,...
...ülkeyi yine kurarım.
Mingo! Canına okursam
dediklerin gerçekleşmeyecek!
İşte canıma okuyamayacağından
bahsediyordum ben de!
Aklın bir türlü almıyor!
Sicim Mermisi!
Gomu Gomu no...
Law'la beraber geber!
Shambles!
Law!
Yok olacak olan sensin, Doflamingo!
Hadi!
Bu cerrahi müdahale
seni içten yok edecek!
Gama Bıçağı!
Doffy!
Law, nasıl hayatta olabiliyorsun sen?!
Oda yaratmadan nasıl
Ope Ope saldırısı yapabiliyorsun?!
Hayır, Oda'nın içindeyiz!
Biraz ömrümü kısaltacak belki ama gözlerinizin algılayamayacağı büyüklükte bir Oda yaptım!
Ne?!
Bu an ve bu saldırı için!
Hayati organlarımı ıskaladı!
Shambles!
Mingo!
Bekle.
Yaşıyorum.
Beni iyi dinle, Hasır Şapka-ya.
Arkana bakma!
Bir planım var!
Hiçkimse vücudunun içinden gelen
bir saldırıyı engelleyemez!
Bu saldırıdan
sen bile kaçamazsın!
Doffy! Kralsın sen! Daha fazla alçalma!
İşte şimdi haddini aştın!
Boşuna uğraşıyorsun!
Beni öldürsen bile
artık senin için çok geç...
Bu yanına kar kalmaz!
Law!
Gomu Gomu no...
...Jet Zımba!
Doffy!
Doffy! İyi misin?
Lanet olası!
Bekle, Hasır Şapka-ya!
Trao...
O şerefsiz benim!
Oda!
İşin bitti, Doflamingo!
Law!
Lanet olası, Doffy'e ne yaptın?!
Sen karışma!
Sen...
...işine gelen insanları bir araya toplayıp
aileyiz deyiverdin.
Öte yanda kontrolden çıkmanı engellemeye çalışan
öz kardeşin, Cora-san ise...
O özgür artık!
Evet, yazık oldu.
Bana ihanet etti,
bana silah doğrulttu...
Cora-san'ın o tetiği çekmeyeceğini
bal gibi de biliyordun!
Ben olsam çekerdim.
Buna eminim.
Benden farkın yok çünkü.
Gözün gördüğü her şeyi
yok etmek istiyorum!
Şehirleri, evleri, insanları...
Her şeyi yok etmek istiyorum!
Ona da razıyım!
Fakat o gün...
...ölmesi gereken kişi sendin!
Law, hiç şaşırmayacağın
bir şey söyleyeyim mi?
Corazon göze batıp duran
ayakbağından başka bir şey değildi.
Ucuz bir adalet anlayışı benimseyip
işe yaramaz hislerini dışa vurmaya başlamış...
...yetersiz biriydi.
O gün onu öldürdüğüm an
omuzlarımdan büyük bir yük...
Kontrşok!
Geber, şeytan!
Doffy!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kralımız işte be!
Nasıl olur!?
Yeterli zamanım olursa
kendime ilk yardım uygulayabilirim.
Sicimler şu anda
iç organlarımı onarıyorlar.
Ne dedin?!
Gücünü nasıl kullandığın önemlidir.
Tam olarak iyileşiyorum da
denemez gerçi.
İntihar saldırın için
teşekkür ederim.
Beto Beto Zincir!
Yapma!
Beta Betton!
En azından son nefesin elimden olsun.
Lanet olsun!
Lanet olsun...
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Galaxy 9000,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Mr. Luffy,
Grug,
Datenshi
Soundtracking:
Halee
TC/Infoboxes:
Datenshi
Translation:
Yibis